1.Обьявить переменную firstName
  Обьвить переменную lastName
  Показать текст 'Hello {firstName} {lastName}'

2.Показать модальное окно с просьбой ввести имя
  Если пользователь ввел имя admin показать преветственное сообщение
  Если нет то сообщение о неправильности введенных значение

3. Показать модальное окно с просьбой ввести имя
  Если пользователь ввел имя admin показать преветственное сообщение
  Если нет то снова показать модальное окно с просьбой ввести имя

4.Показать модальное окно с просьбой ввести имя
  Если пользователь ввел имя admin показать преветственное сообщение
  Если нет то снова показать модальное окно с просьбой ввести имя но ограничить ввод 3-мя попытками

5. Открыть модальное окно с просьюой ввести любое слово
  показать модальное окно с текстом в данном слове n символов

6. Открыть модальное окно с просьюой ввести любое слово
  показать модальное окно с текстом в данном слове n гласных символов

7. Запросить текст у пользователя 
  Перевести в верхний регистр нечетные символы
  показать ное слово с преобразованными символами

8. Запросить у пользователя текст и каждый символ заменить на символ *
пример введенное слово hello преобразовуется в *****

9. Запросить текст у пользователя если его длина больше чем 4 символов то остальные заменить на ...  'hell...'
    